أنا روح مخلوقة بنار لا دخان لها،
جني.
لقد خلقنا يوم الخميس
اليوم التالي للملائكة.
إذا سمعت ما أقوله الآن
بلغتك الأم،
هذا لأنني جني.
جيني، أطفئ المنبه.
بقوتنا الخارقة للطبيعة
والقوى الغامضة
لقد أصبحنا نحن الجن أكثر غطرسة
حتى تطمح إلى تجاوزه.
ولكن لم يكن لدي أي اهتمام بأي من ذلك.
أن تصبح أعظم منه
سيكون الأمر مزعجًا، أليس كذلك؟
على الرغم من هذا،
في غضبه أرسل ملائكته
أمرهم بالهلاك
الجينات المتغطرسين.
بعد 300 عام
عندما انتهت المعركة الطويلة...
وكذلك فعلت حياة جميع الجينات
ما عدا القليل منهم، بما فيهم أنا.
لجأت إلى المصباح.
بمجرد تطهير العالم،
في اليوم التالي، يوم الجمعة،
لقد خلق نوعًا آخر ليحل محلنا.
من الطين خلقك.
البشر.
ثم أمر الجميع
أن يحنوا رؤوسهم
إلى أول إنسان خلقه.
جميع الملائكة والجن الباقين على قيد الحياة
أحنوا رؤوسهم
لكنني رفضت القيام بذلك.
5 أبريل
الطيران للخارج
أنا الذي خلقت من نار لا دخان لها
لا أستطيع أن أحني رأسي للإنسان
مصبوب من مجرد الطين.
غاضبًا، طردني من الجنة.
سقط في الجحيم
لقد قدمت طلبًا واحدًا فقط.
سأوافق على مصيري بشرط واحد.
أن يُسمح لي بإغراء البشر
واسحبهم إلى الجحيم.
أقسمت أن أثبت له
كم هو مثير للشفقة
لقد كان بشره الثمينون حقًا.
لقد وافق على طلبي
وإنما سمى شرطاً خاصاً به.
هل حصلت على ذلك؟
سأوافق على طلبك.
لكن إذا التقيتما
ولو نفس بشرية واحدة نقية
سوف يتم اختيارك
إلى عمق أعظم من الجحيم...
ما هو هذا التجول حول
كل شيء من تلقاء نفسه؟
ربما انها مكسورة.
هذه هي القصة الأصلية
من الرغبات الثلاث
التي تعرفونها أنتم البشر.
بعد ذلك، تركت الجحيم لأسكن في السفن
مثل المصابيح أو الخواتم أو الجرار...
تحقيق ثلاث أمنيات
إلى أي إنسان استدعاني.
البشر أنانيون وكسالى.
إنهم لا يشبعون
ويسارعون إلى خيانة المقربين منهم.
واستمروا في الغرق في الفساد،
وتمت تبرئتي.
لقد كنت
الحق طوال الوقت.
لكن أنت.
أنت من أرض صغيرة في الشرق.
حتى أثناء أخذ أنفاسك الأخيرة
لقد استخدمت رغباتك الثلاث للآخرين.
لا يمكن أن يكون الأمر كذلك.
فتاة صغيرة.
فتاة صغيرة مصنوعة من الطين.
أنت إنسان ضعيف ومحتضر.
سأراقب وفاتك،
وسوف آخذ حفنة من التراب
وهذا يعني جزئيًا لحمك وعظامك.
بسببك، قد ينتهي مصباحي
مدفون أعمق من الظلام نفسه.
ولكن مع ذلك،
لن أحني رأسي لك
كائن وضيع مصنوع من مجرد طين.
سوف أتذكر نظرتك
ورائحة طينك.
وإذا ظهر سيد جديد
ويستدعيني
عندما أكون قادرًا على ذلك
جزء من هذا العالم مرة أخرى،
سوف أجوب العالم
والعثور عليك مرة أخرى.
سأفعل كل ما يتطلبه الأمر
لإفسادك
وأقتلك.
تذكر هذا.
سأبحث عنك، واسمي...
هو إبليس.
جيني، تمنى أمنية
وجبة واحدة من Gogung.
على الفور، سيدتي.
أوقفه.
توقف عن المجيء.
كنت أراك كل عام.
كنت أعرف أنه كان أنت.
نفس الطاولة، نفس اليوم.
كل عام لمدة عشر سنوات.
لقد فعلت ما يكفي.
هل اعتقدت أنني لن أعرف؟
بالطبع يجب أن تعرف.
لهذا السبب كانت العمة تترك النقود
والتقاط صوري لأكثر من عشر سنوات.
يمين؟
أم.
قالت لا داعي للقلق بشأن المال.
- فقط اعتني بـ كا يونغ--
- تعتني بها؟ كيف؟
ماذا تتوقع مني أن أفعل؟
لذلك فهي لا تبحث عن والدتها.
الخير!
تلك العاهرة البائسة!
هل يجب أن أخبر كا يونج بوفاة والدتها؟
وتسمي نفسها أماً؟
يا إلهي، لقد كانت مجرد فتاة صغيرة.
ما الأم التي تتخلى عن طفلها
لكونها صعبة؟
وذلك عندما الجدة
بدأت في زراعة الفلفل الحار.
وهكذا، في كل عام،
نما حقل الفلفل الحار، ونما--
- لا أريد أن أعرف.
- نما…
لا أريد أن أسمع ذلك.
- ماذا تريد أن--
- أرجوك لا تقاطعني.
بعد 20 عامًا، أخيرًا تسمع
صوت ابنتك الصغرى.
ونمت ونمت ونمت.
إنها أوسع بكثير الآن.
حقل الفلفل الحار.
كيف عرفت أين نعيش؟
هل تستجوبني؟
أراهن أنك سعيد بالحصول على بطاقة هوية.
نعم، أنا متأجج.
تسجيل المقيمين
النسخ المعتمدة والمستخرجات
نسخة من سجل إقامتي من فضلك.
يجب أن تكون كا يونغ.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لقد راجعت السجل.
هذا المبنى الذي تديرينه، يا عمتي،
يبدو أنه ينتمي إلى أمي.
أين هم الآن؟
أمي المتوفاة، أبي،
الأخت الكبرى والأخت الثانية؟
وجبة واحدة من Gogung.
ماذا تفعل لتكون يديك...
أنت تعرف أفضل مني
لماذا تخليت عنك.
لقد أرسلت لك الكثير من المال.
هذا؟ اشتريتها
مع أموالي التي كسبتها بشق الأنفس.
كل الأموال التي أرسلتها لي
تم التبرع بها منذ فترة طويلة.
هذه الأيدي؟
لذلك أنت لم تسأل حتى أختك
ما أفعله من أجل لقمة العيش.
إنه العمل الذي أتعرض فيه للخدش،
قطع، وحرق كل يوم.
ألا أبدو مثل العاهرة القاتلة؟
قالت لي الجدة
أن الناس يجب أن يكونوا طيبين دائمًا.
أنا أعرف هذا الوجه أيضا.
وجه من الخوف.
تعلمت أن تكون لطيفا؟
هل تقول أنك تعرف ما هو الخوف؟
لو كان الأمر كذلك، هل كنت سأتركك؟
أنت لم تحاول حتى أن تعلمني!
الأمر يا سيدتي
وفي حالة كا يونج،
محاولة تعليمها لن تنجح.
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
لماذا تقول ذلك دون أن تحاول حتى؟
حتى لو قال العالم كله
هذا مستحيل، لن أتخلى عنها.
من فضلك أخبرني فقط عن دروسها.
ماذا فعل كا يونج بالضفدع؟
هل لم تقم بالتشريح بشكل صحيح؟
لا، لقد فعلت ذلك على أكمل وجه.
إذن لماذا طلبت رؤيتي؟
كان ذلك الفصل قبل شهرين في الربيع.
لكن كا يونج ظل ساكنًا
يتوسل معي اليوم.
لقد كانت تتوسل لتشريح الضفادع مرة أخرى.
إنها تريد أن تفعل ذلك طوال الوقت
ويسأل لماذا لا نفعل ذلك أكثر.
لقد سألتها كل يوم منذ ذلك الحين.
هذا مؤلم.
لقد آذيتني!
الضفدع يتألم أيضا.
لكن الضفدع لا يستطيع حتى أن يخبرك بذلك!
عليك اللعنة!
لا أستطيع التنفس!
ولا أستطيع.
دعني أذهب!
سأقتلك يا جدتي!
سأقتلك!
لقد تركت أولا.
سأتركك إذا تركت.
هذا مؤلم! انا ذاهب لقتلك!
سأقتلك يا جدتي!
عندما تعانق شخص ما،
وسوف أعانقك أيضا.
إذا قطعت شخصا بالسكين
سأقطعك أيضًا بسكين.
وإذا قتلت أحداً
سأقتلك أيضا.
هذه هي قواعدنا. هل تفهم؟
اتركني!
أنت تؤذيني!
تعلم من خلال الألم.
تعلم حتى تنقطع أنفاسك.
إذا كنت لا تستطيع أن تتعلم، فاحفظ.
كا يونغ.
انظر عن كثب إلى وجهي.
هذا هو
اليأس.
إذا رأيت الجدة تصنع هذا الوجه مرة أخرى،
يعني
أن أنت وأنا سوف نموت. هل أنا واضح؟
فاتني!
افعلها مرة أخرى! وجهك اليأس!
لقد نسيت بالفعل اليأس.
هذا هو الأمل.
وجه الأمل.
وبعد ذلك،
توقفت عن فعل تلك الأشياء
لأن تلك كانت قواعدنا.
But living like that
يعني أن الحياة ليست مجرد متعة.
أنا أشعر بالملل الشديد يا أمي.
- ماذا على الأرض--
- قلت لك لا تقطعني.
لقد كنت دائما فضوليا.
على شاشة التلفزيون، والناس في هذا الوضع
صرخة عيونهم.
تساءلت إذا كنت سأبكي.
سواء كنت سوف تبكي.
لقد كنت فضوليًا فقط، كما تعلم.
ولكن ها نحن ذا، كلانا جافي العينين.
الجدة تبكي في بعض الأحيان سرا.
أفترض
إنه بسببي.
لكن تعلمين يا أمي
إذا بكت الجدة من أي وقت مضى
بسببك مرة أخرى...
يدي سوف تعصر رقبتك.
حتى لم تعد قادرا
لجعل أي وجه على الإطلاق.
حتى النهاية.
جئت لأقول هذا
في حال تحدثت معي من قبل.
منذ أن تحدثت معي هذه المرة...
لن أعود.
وداعا أمي.
هذه هي جولات دبي-دبي
يرجى إحضار طبقة إضافية
يا إلهي، يا له من منظر!
"دبي."
استمعوا جميعا.
هل يمكنكم أن تروا جميعا
تلك الدوامة الرملية هناك؟
وفي الثقافة العربية يشيرون إلى
تلك الظاهرة باعتبارها "الجني الفالس".
مستحيل يا جني؟
تقصد روح المصباح التي نعرفها جميعا؟
كيف لا يصدق!
ولكن يبدو أن عاصفة رملية قادمة.
هل أنتم بخير لمواصلة الجولة؟
أنت تقلل من شأن الكوريين.
جميعكم لديكم أقنعة، أليس كذلك؟
- دعنا نذهب.
- بالتأكيد.
حسنًا، لديك ساعة من وقت الفراغ.
- لا تتردد في الاستمرار في التقاط الصور.
- تمام.
رقصة الفالس هي رقصة شريكة،
لكنهم يفعلون ذلك منفردين؟ يا له من خاسر.
أنت على حق. إنهم خاسر تمامًا.
يا إلهي، أنت على حق.
الخير يا عزيزي. أنت صاح!
واو، بصراحة، أنت--
أين فندقك؟
يا ولد أنظر إلى الجني!
أمي، انتظريني.
الفالس!
كيف هي جولة الصحراء؟
تشوي مين جي
شاسع وحار وعاصف.
مثالية لدفن عائلة مكونة من أربعة أفراد.
أوقف ذلك! تيك توك، تيك توك.
لماذا تعترض طريقي؟
لماذا تستمرين بالتدخل؟
ماذا فعلت بحق الجحيم
لأضع نظرة الخوف اللعينة عليك؟
أنت لم تحاول حتى تقديم عذر.
ولماذا بشرتك مثالية جدًا؟
لقد حصلت عليه
سهل…
طوال الوقت.
طعم وجبة مجموعة Gogung يشبه الفضلات.
انها شقا مرة لعنة!
لقد رميته خلفي فقط..
من كان ذلك؟
من يعبث معي، اللعنة؟
رائع! الجني يرقص الفالس!
مدهش. يبدو لا يصدق!
تحرك، وسوف أطعنك.
شعرك هو…
من أنت؟ لماذا اتبعتني؟
قلت أنني سأطعنك.
إذن أنت كذلك.
رائحة ذلك الطين.
نفس كتلة الطين
الذي سجنني.
لقد مرت 983 سنة.
لقد حصلت علي تقريبًا.
ما قصة هذا الغبي العظيم؟
ما هو هذا الغبي سبحانه وتعالى؟
"ما بال هذا الغبي القدير؟"
There is only one Almighty. أنا روح.
استمعي جيداً يا فتاة صغيرة.
اسمي
هو إبليس.
لقد خلقت من نار لا دخان لها..
لماذا هزت مصباحي هكذا؟
الناس يعرفونني كجن
أو جني…
لقد هزتها بشدة.
مهلا، توقف عند هذا الحد.
مصباحي.
قلت لك أن تتوقف للحظة.
أعلم أنك هي!
أنا جني.
أنا الجني الوحيد
روح المصباح!
انها في الواقع كل هذا الوقت الطويل، ولكن أنا عادة
ارتديه لطيفًا وقصيرًا كما في السابق.
اللعنة.
سأعترف أن هذا أمر مثير للإعجاب.
كيف دخلت إلى هنا؟
أنا متأكد تمامًا
قلت لك بصوت عال في وقت سابق.
أنا روح المصباح يا جني.
أستطيع أن أسكن ما أريد،
"كي ككا يونغ".
لديك نطق مثالي،
ولكن جزار اسمي؟
يبدو أنك لا تفهم تمامًا
الوضع، لذلك استمع بعناية.
أنا لا أستمع إلى ما يقوله الآخرون.
جدتي فقط .
خذ هذه الكلمات بعين الاعتبار من جدتك.
أنا هنا ضد رغبتها.
تغضب!
أنت تناقض نفسك!
هل أنت جدياً لا تتذكرني؟
منذ 983 سنة.
لا شيء يرن الجرس؟
إذا كنت تتحدث عن 983 سنة مضت،
سيكون ذلك عصر كوريو.
أسس تشوي سو جونغ دولة
واستمر في الحديث عن شيء ما-جونغ
وهذا الملك أو ذاك، ثم سقطت كوريو.
كيف أتذكر ذلك؟
هل هذا إلى أي مدى عدنا إلى الوراء؟
نعم، هذا إلى أي مدى عدنا إلى الوراء!
أنظر إلى شعري، هل ستفعل؟
هيا، ألا ترى كم من الوقت؟
أرى ذلك.
لذلك نما شعرك لفترة طويلة
على مدار 983 عامًا،
لكن لحيتك لم تنمو بوصة واحدة؟
بالطبع،
هذا سؤال صحيح تماما.
لكن ليس لدي أي تفسير حقًا،
وأنا أفضّل المضي قدمًا،
فهل يمكنك التعاون فقط؟
هل تعرف ما استغرقه الأمر بالنسبة لي
أن يبقى في ذلك المصباح 983 سنة؟
سوف أعض.
ماذا استغرق الأمر؟
الكرامة التي ولدت بها.
كوريو.
أين تقع مملكة كوريو بحق الجحيم؟
انا ذاهب لتدميره
بمجرد خروجي!
الأمر يا معلمة
الأرض المسماة "كوريو"
لم يعد موجودًا بعد الإطاحة به
بواسطة شخص يُدعى "يي سيونغ جي".
وهم يؤمنون أيضًا
في دورة الموت والبعث.
هل كانت هناك "مذبحة"؟
التناسخ.
لذا فقد تجسدوا من جديد.
ساد، توجه إلى تلك البلاد في هذه اللحظة.
اذهب إلى هناك وابحث في كل شبر منه
بمشط ذو أسنان دقيقة.
تحقق مما إذا كانت تلك الكتلة من الطين قد ولدت من جديد.
Hey, excuse me?
الحق، انظر هنا. هل يمكنني…
عفوا؟ ربما لديك
رأيت هذه الفتاة؟
لست متأكدا. لا أعتقد
لقد رأيتها حول هذه الأجزاء.
لقد حافظت على كرامتي
حتى ما يصل إلى علامة 600 عام.
على الرغم من أنني أعتقد
لقد استهلكت المصباح قليلاً.
فقط دعني أخرج بالفعل، أليس كذلك؟
لماذا لا أملك سوى قطعة واحدة من الأثاث؟
انها وسيلة قصيرة جدا بالنسبة لي!
أعلم أنك تستمع.
مرحبًا؟
اللعنة
ف يو
على محمل الجد؟
كتلة من الطين.
أنا قادم لك.
فقط انتظر حتى أخرج!
سيدي، شيء يسمى
an automobile has been invented!
هذه الأشياء ذات العجلات
يتجولون بمفردهم الآن!
أنا أقول لك حتى لا تفزع
أو البدء في التحديق عند الخروج.
جاء ساد بين الحين والآخر
لتخبرني بالعالم المتغير.
وعندما زرت المشرق اكتسبت
وجه شخص من تلك المنطقة.
أنا أحب ذلك كثيرا
أنني كنت أرتديها منذ ذلك الحين!
لست متأكدا من السبب،
ولكن سيدة البيت
يستمر في إعطائي أكوامًا من الأرز ...
وكان ذلك حوالي 800 عام،
وكنت على استعداد لتفجير فتيل.
فكر في الأمر.
لقد أرسلت عددًا لا يحصى من البشر إلى الجحيم.
من بين كل هؤلاء البشر،
واحد فقط كان لديه روح نقية.
فلماذا كل هذا علي؟
ألا يجد أي شخص آخر هذا غريبًا؟
يمر بكل ذلك
جعلني أفتقدك كثيرا. حقا!
كنت أتمنى أن تولد من جديد
وأنه ولو مرة واحدة
ستجد نفسك تحلم
للقاء روح مثلي.
كنت أتمنى أن يكون لديك
الكثير من الأصدقاء والكثير من العائلة
لذلك كنت قد فعلت
طن من الفرص لتدميرك.
وبعد ذلك،
عندما مر عام 900،
صليت أخيرا.
"من فضلك، أتوسل لواحد فقط أكثر..."
نائما، على ما يبدو.
تغفو على الجني؟
ماذا سمعت قبل أحلامك؟
جزء الـ 700 عام عندما كنت في منتصف الطريق؟
هل سيكون البدء من جديد متطرفًا جدًا؟
الرتق.
ماذا يقول بحق الجحيم؟
تقول أنه لا ينبغي عليك التخلص منه.
ذلك الجني السيء المزاج
قد تغضب.
حسنًا، لقد تركت انطباعًا أوليًا رائعًا.
أجرؤ على القول ، ودود؟
حسنا، كم هو لطيف منك.
إذن كنت مستيقظا؟
لقد استيقظت للتو
لأنها أصبحت مثيرة للاهتمام للغاية.
أو استيقظت، وأصبح الأمر مثيرًا للاهتمام.
فماذا حدث بعد أن صليت؟
هل تلقيت إجابة؟
فعلتُ.
عزيزي إبليس
سأوافق على طلبك.
ولكن إذا جاء اليوم
عندما تنحني أمام إبداعاتي مرة أخرى،
سيتم قطع رأسك.
لماذا صليت من أجل؟
"من فضلك، أتوسل لواحد فقط أكثر..."
وبعد ذلك؟
فرصة.
من فضلك، أتوسل من أجل
واحد فقط آخر
الفرصة.
إذا كان السيد الجديد هو الذي يطلق سراحي
هذا أحد إبداعاتك العزيزة
إذا كانوا بشرًا صالحين حقًا،
إذن سأنفي نفسي
إلى الجحيم إلى الأبد.
ولكن إذا تمكنت من إفسادهم، إذن...
اسمحوا لي أن أكون الجني الحر!
امنحني الحرية الأبدية للتحرك
بين الجنة والنار كما يحلو لي.
بالتأكيد، قد تتساءل
كيف يختلف هذا عن الآن،
لكن الشيطان يكمن في التفاصيل، هل تعلم؟
تمام؟
وأخيرًا،
أدركت ظهور سيد جديد.
ولكن بعد كل ذلك، هل أنت مرة أخرى؟
اعتقدت أنه كان شيئا جيدا.
لكن من كان يعلم أنك ستتصرف بهذه الطريقة؟
كيف كنت أتصرف؟
الآن،
أنت لا تحترمني أو تخافني على الإطلاق.
أنت مجرد كتلة من الطين.
لذلك سأثبت ذلك للأبد.
يا له من فشل في إبداعاته حقًا.
إلى أي مدى
يمكن أن يفسد البشر.
هل تقول هذا في وجهي؟
على الإفطار؟
إذن ما الذي تريده مني؟
ألم نناقش ذلك بعد؟
أوه، هذا صحيح.
ما أريده هو ثلاث من رغباتك.
ليست واحدة، ولا اثنتين، بل ثلاث أمنيات كاملة.
القواعد بسيطة.
لا إعادة الموتى.
لا السفر إلى المستقبل.
وأي شيء غير ذلك،
رغبتك
هو أمري.
وجه الإغواء.
كلمات عذبة.
هذا صحيح.
اخرجوا إلى الفساد.
أنت لقيط الشر.
انتظر ماذا؟ هل اكتشفت ذلك بالفعل؟
حسنا، أنت على حق، على ما أعتقد.
الشر منذ ما قبل المسيح.
تغضب الآن.
أم أن أمنيتي الأولى هي أن تموت؟
سهل الآن.
انها مربكة
أنك ولدت هكذا.
كانت النسخة منك قبل 983 سنة
فقط مليئة به؟
ربما لم تكن صالحاً،
فقط غير واضح.
هل كنت صالحا؟
أنا؟
يتقن!
لقد تم تجسيد الفتاة أخيرًا!
ولكن اندلعت الحرب
وماتت بطلة
القتال إلى جانب أميرال معين!
يمين.
كان اسمه يي سون سين!
لقد وجدت الفتاة مرة أخرى، يا سيدي،
لكنها ميتة هذه المرة أيضا.
على ما يبدو، كانت تساعد شخص ما
هذه المرة أيضا. من كان مرة أخرى؟
بالطبع!
سمعت أنه كان يُدعى An Jung-geun!
لقد كنت هكذا لثلاثة أرواح،
ولكن أعتقد أن هذا واحد مختلف.
سحب سكين عند سقوط القبعة؟
الآن هذه عادة يمكنني أن أتخلف عنها.
حسنًا، دعنا نفسدك بشكل صحيح
في هذا العمر.
في جوهرها،
المتعة ضرورية للفساد.
يا سيد، سأمنح العالم
أعظم المتع عليك اليوم.
أحضر لي الجمل!
لقد اتصلت بالفعل بأوبر.
ما هو "أوبر"؟
We don't ride camels anymore.
نحن نركب اوبر.
يمين. وما هو هذا "أوبر"؟
لماذا يجب أن أخبرك؟
لماذا نستمر بالحديث في دوائر؟
لا، انتظر.
إنه لأمر رائع أنك وقحا جدا.
اوبر؟ بالتأكيد.
983 سنة هي فترة طويلة،
وفي ذلك الوقت،
لا بد أن العالم قد تغير كثيرًا.
لا عجب أنني خارج الحلقة.
أنا فقط بحاجة إلى أن أبقى هادئا.
ساد الشقي!
لماذا لم يخبرني
عن تلك الأشياء ذات العجلتين؟
لقد حصل لي تقريبا!
لقد حصلت عليك.
ما هذا؟
لماذا يصدر هذا الصوت؟
نعم جدتي؟
الآن؟ سأذهب لمشاهدة معالم المدينة.
حسنًا، جيد.
أنت تتابع أدويتك، أليس كذلك؟
حسنًا يا أتاجيرل.
لا تكثر من تناول الأطعمة الباردة،
والابتعاد عن أي الأولاد
الذين يحاولون الدردشة معك.
لا تنظر مرتين،
حتى لو كان يناديك بالجميلة.
وإذا قال الرجل أنه سيفعل أشياء من أجلك،
ضعه على الهاتف على الفور.
حصلت على ذلك؟
- إنها تريد مني أن أرتدي ملابسك.
- أرتدي ماذا؟
لا مفر. تم إعداد هذا الوجه ليكون جذابًا
لأي شخص في العالم...
ماذا تقول؟
أقسم أنني سمعت صوت رجل.
مرحبًا؟
كا يونغ؟
Hello…
مرحبا؟
السبب الوحيد الذي جعلني لم أقتل
بسبب قواعد جدتي.
لقد أخرجته من نظامي بطرق أخرى.
يقولون لا شيء يفوق التعب.
يهزم؟
أوه، صحيح. يتغلب على التعب...التعب، صحيح.
نعم. كل يوم من سن الثامنة
حتى ذهبت إلى الكلية،
كنت أزرع السمسم مع جدتي
ومن ثم حصاده. نفس الشيء مع الفلفل الحار.
مريض نفسي موجه نحو الأسرة
جسمي كله سيتألم
لكن كان علي أن أحفظ القصائد
والبقاء في أعلى صفي.
كل يوم، كنت أتعرض للاستغلال في العمل
أنه حتى لو اعتقدت،
"أريد أن أقتل شيئًا ما"
it would soon be morning.
مريض نفسي عالي الأداء
تقديم مثال جيد
أرى. يا رجل، أشعر بالقشعريرة.
أنت مضحك جدا، سيدتي.
لا، هذا ليس مضحكا
أنت أكبر مني.
آسف؟
هل بدأت الزراعة منذ شهرين؟
نعم.
هل لديك سيارة؟
تعال إذا كان لديك حادث.
الخدمة الأولى تحصل على خصم 10%.
سيدتي-- أعني، كا يونغ؟
أيا كان. أنت مخيف تماما
بعد مضحك للغاية.
بالمناسبة، أنا فقط فضولية للغاية.
هل المرضى النفسيين حقا لا يشعرون بالحب؟
كما تعلمون، الاستعداد
أن تعطي حياتك لشخص آخر.
سأكون على استعداد
لقتل لشخص آخر.
ألا يعتبر هذا حبًا؟
تحميل الفيديو
واو، كم هو جميل!
أمي، أريد شراء كل شيء هنا!
يمين؟
واو، كم هو جميل.
الدليل السياحي، أريد شراء كل شيء هنا.
آسف، لماذا تقول لي ذلك؟
اجعل أمنياتك الثلاث.
افعلها الآن. هنا. هذه اللحظة.
اغرب عن وجهي. ابحث عن حلاق لنفسك.
هل هذه رغبة؟
هل ترغب في الحصول على خفض حقيقي؟
مهلا، لماذا تقول مثل هذا الشيء؟
ماذا تقصد…
يا إلهي. انظر إلى هذه المصابيح.
يا إلهي. انظر…
أنت تعلم أنه من الوقاحة العودة
من الخارج خالي الوفاض، أليس كذلك؟
ما هي الهدايا التذكارية الأكثر شعبية في دبي؟
شانيل بالطبع.
يمين. شكرًا لك.
أين المتجر؟
كنت أمزح فقط.
كنت أمزح أيضا.
صحيح، كنت تمزح، أليس كذلك؟
كان ذلك مضحكا جدا.
كلهم هنا. المصابيح السحرية.
الخير. هل تعتقد
سيظهر جني إذا فركتُ هذا؟
اجعل أمنياتك الثلاث.
افعلها الآن. هنا. هذه اللحظة.
قلت لك أن تغضب.
لقد اخترت الشخص الخطأ.
لدي قواعد وروتين.
هذان الشيئان يبقيان حياتي مستمرة.
لذلك ليس لدي أي رغبات في البداية.
هل لي أن أسأل
مع من تتحدث؟
الجني. لقد كان هذا اللقيط
تتحدث معي دون توقف منذ الأمس.
- شيش، إنها غريبة جدا.
- لا تتصل بالعين.
صحيح، أنت فقط من يستطيع رؤيتي.
إحدى قوتي السحرية.
يا قطعة من القرف.
أنت بلا لحية ابن العاهرة
بشعرك الغبي الطويل
أنت فقط لن تصمت! من أجل اللعنة!
قلت لك أن تغضب!
لماذا أنا الوحيد الذي أراك؟
أنا أبدو مثل مجنون!
أنت فاسد بالفعل.
فاسد جدا.
حسنًا، دعونا نصعد الأمر قليلاً!
مهلا، لقد عدت.
لعنة المالحة جدا!
هذا يقودني للجنون.
حاول أن تتخلص مني مرة أخرى.
لا أستطيع أن أترك الجانب الخاص بك. أنت سيدي.
أنا أفكر في خيارات أخرى.
هل أنت الجني الوحيد؟
لا، أنا الجني الأكثر شهرة.
لماذا تسأل؟
عليك اللعنة.
بحق الجحيم؟
هل تبدو جميع الجينات متشابهة؟
هل تعرف الجني ذو الشعر الطويل؟
أفعل. وأفترض أنك تبحث
لضعف ذلك الجني،
أو عيوبه
أو ربما طريقة للقضاء عليه.
إذن أنت تنوي
لمحاربة الجني مع الجني؟
إنها زاوية جديدة. سأعطيك ذلك.
لكن لسوء الحظ،
فهو الجني الوحيد
بيننا أيها الإخوة من يحقق الأمنيات.
إذا رأيته، ستعرف.
يمكنه أن يسكن في أي مساحة في العالم
وهو مثالي من الرأس إلى أخمص القدمين.
تعريف المشي للكرامة.
نقاط الضعف؟
لا أحد. عيوب؟ أحب أن أعطيه واحدة.
لكن القضاء عليه أمر بسيط للغاية.
أنا متأكد من أنك قد برزت بها.
إذا حققت أمنياتك الثلاث..
مهلا، على يسارك.
هل تجرؤ على خداعي؟
هذا مؤلم فعلا. وماذا،
هل كنتم جميعاً صالحين وكريمين؟
لقد فركت كل مصباح يمكنك العثور عليه.
هل يعرف فن الحرب؟
هذا ليس في صالحي.
إذا لم تكن الأمور تسير كما تريد،
ابدأ بتغيير الموضوع.
لقد رفعت شعرك. كم هي جميلة.
إنه ألم للتسكع.
ومن الواضح جدًا أنك تكذب.
إذا أصبح الحديث محرجًا،
فقط اتكئ عليه.
لا تهتم بأعمال اللحية.
كيف نتواصل؟
كيف تعرف اللغة الكورية؟
أنا لا أتكلم الكورية.
I'm speaking Arabic right now.
ولكن أينما ذهبت،
أنا أتحدث بطلاقة
لأنني روح المصباح، يا جني.
اجعلها تبدو مثل اللغة العربية.
ماذا قلت؟
أنت كوري، أليس كذلك؟
أنت لا تعرف اللغة العربية.
أنا لست كوريًا أو شخصًا.
كم ثمن هذا؟ أين المرحاض؟
لا الكزبرة، من فضلك.
- سعيد؟
- يبدو مثل اللغة العربية الأساسية.
أنا متحدث أصلي.
حتى لغتك العربية الأساسية تبدو خشنة.
كل شيء في رأسك.
هل كنت دائما عنيفة جدا؟
إذا كان الأمر كذلك، فسوف أرفع آمالي.
هل جدتك بخير؟ لماذا لا رغبات؟
هل حقا لا تتذكرني؟
ويعرف كيف ينحرف.
يكفي ذلك.
هل تعرف كيف تطير؟
عندما تشاهد العروض مع مصاصي الدماء،
إنهم يطيرون فقط، على طول الطريق إلى ...
ابتعد عن الطريق أيها المجنون!
هل تحاول أن تقتل؟
إنه يغني مديحتي.
"هل يمكنني الطيران؟"
هل أجاب ذلك على سؤالك؟
من قلت في وقت سابق؟ فام… من؟
رائع.
إذن أنت جني حقًا.
سأصرخ الآن من السعادة.
أنا أعرف كيف تسير الأمور.
تفضل!
انتظر، لماذا تبتسم هكذا؟
أنت تبتسم بشكل مختلف عن البشر الآخرين.
هذه هي الفرحة الحقيقية.
مرح؟
إذن هل لديك أخيرًا أمنية؟
لا.
أخيرا لدي فرصة.
الموقع المثالي.
الخصم المثالي.
من هذا الارتفاع،
هل ستتشقق جمجمته أولا؟
لا تخبر جدتي.
من هي جدتك بالضبط؟
كان ذلك سريعًا جدًا.
يا رجل، لقد أذهلتني.
توقيتك كان غير متوقع على الإطلاق.
"يا رجل، لقد أذهلتني"؟
يشعر معظم الناس بالذعر أثناء دفع شخص ما،
ولكن كنت فقط الدهشة؟
كان يجب أن أكون أبطأ في الغضب.
كسرت ذراعك أولاً؟ ليس جمجمتك؟
يعتمد على عدد المرات التي تدور فيها
وعما إذا كانت قطرة نظيفة
أو إذا اصطدمت بمبنى.
لقد ضربت مبنى
لذلك جئت مبكرا قليلا.
لقد حطمت رأسي وظهري
لكنني جمعت نفسي معًا في طريقي للأعلى.
أرى.
لكني أعرف هذا الوجه.
حقيقي
الغضب.
إذا كنت تعرف، لماذا تفعل ذلك؟
ألا توافق يا أستاذ؟
أوافق
مهما كانت العقوبة.
لذا من فضلك،
تأكد من معاقبتنا.
أنا وأنت.
كنت أتمنى أن تكون مختلفاً،
ولكن ليس هذا مختلفا.
ما أنت بالضبط؟
التسول.
التسول لحياتك.
أخبرني أنها أمنيتك الأولى
أتمنى ذلك.
رؤية هذا،
أستطيع أن أقول تلك الرغبات
لن تفعل لي أي خير.
كم أنت ذكي.
أنت على حق. بمجرد الانتهاء من ذلك
كل الأمنيات الثلاثة، ولم أعد ملزمة،
انا ذاهب لقتلك.
إذا كانت هذه هي خطتك،
لماذا لا نلغي الرغبات فقط
وتطردني الآن؟
أواجه
انفجار مطلق الآن!
ترجمة الترجمة بواسطة: جيمين تشوي